Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 3=
Liu, kamu mau ini di mana?
Ke gudang.
Hentikan menumpuknya.
Kau mengubah tempat ini menjadi tempat pembuangan sampah.
- Kakak ipar.
Berhentilah berteriak tanpa alasan.
Mulai bekerja.
Kurangi bicara.
Mengerti.
Liu Xiu.
Undangan pernikahan ini masih belum keluar.
Anda tidak bisa mengirimkan undangan pernikahan
kapan saja Anda mau.
Di Masyarakat Chengyun,
mereka keluar hanya
saat bos memberi perintah.
Maksudmu,
Anda ingin saya memberi tahu orang-orang
bahwa Anda dari Rumah Bordil Huaying?
Memang.
SAYA,
Saya calon pengantin Lin Yun
dari Masyarakat Chengyun.
Mengapa?
Apakah kamu tidak khawatir orang akan membicarakannya?
Itulah yang saya inginkan.
Semakin banyak mereka bergosip, semakin baik.
Kasus terbaik,
seluruh kota mendengarnya.
Masyarakat Chengyun? Lebih mirip geng rumah bordil.
Apa katamu?
Lin Yun menikahi seorang pelacur.
Masyarakat Chengyun
sekarang hanya geng rumah bordil.
Tepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berita buruk, Xiu.
Barangnya terbakar.
Merasa diri Anda mengesankan?
Hanya itu saja?
Kalian keluar bertengkar
hanya karena omongan sampah.
Dan sekarang semua barangnya terbakar.
Anda mengubah
Masyarakat Chengyun menjadi bahan tertawaan!
Bukan kita yang mempermalukan diri kita sendiri.
Apa maksudnya itu?
Anda seharusnya mendengar
betapa kejamnya mereka terdengar.
Mereka bilang kamu menikahi seorang pelacur.
Masyarakat Chengyun itu
mungkin juga merupakan geng rumah bordil.
Kami bekerja keras untuk sampai di sini.
Anda bisa mengambilnya, tetapi kami tidak.
Jadi Anda juga berpikir begitu?
Ya, saya pikir begitu.
Namun orang luar tidak bisa mengatakannya.
Beginilah cara Anda memimpin orang-orang itu?
Haruskah Masyarakat Chengyun
memakai nama keluarga Anda?
Jadi Anda menolak mengakui kesalahan?
Lalu kami mulai dengan Anda.
Bos.
TIDAK!
Ini terjadi karena saya.
Saya harus menerima hukumannya.
Simpan kebaikan yang palsu.
Aku tidak mau menerima belas kasihanmu.
Saya dari Rumah Bordil Huaying.
Orang-orang akan membicarakanku di belakangku.
Itulah kebenarannya.
Kedua saudara ini bicara apa adanya.
Mereka merasa kasihan pada bosnya.
Tapi jika mereka dihukum karena hal ini,
Itu akan membuat semua orang patah semangat.
Hukuman ini
harusnya jadi milikku.
Lakukanlah!
Menikah atau tidak, itu tidak penting.
Kami bersaudara di Masyarakat Chengyun.
Kita bisa minum bersama-sama.
Selamat bersenang-senang.
Sudah cukup.
Apa kata yang lainnya?
Kakak ipar.
Kalau ada yang berani ngomong omong kosong lagi,
mulutnya akan kurobek.
Kami salah.
Kakak ipar Masyarakat Chengyun
bukanlah orang yang memalukan!
Bukan orang yang memalukan!
Aku sendiri merangkak keluar dari lumpur
dan kegelapan.
Mengapa saya harus takut dengan beberapa kata kotor?
Pernikahan kami tidak terjadi begitu saja.
Ini akan menjadi luar biasa.
Undang tamu yang paling terhormat.
Saya ingin semua orang di Kota Rong tahu
kamu istriku.
Dengan darahku,
Aku akan menutupi noda masa lalumu.
♪Saat pertama kali bertemu,
kami hanya mengangguk sopan♪
♪Aku tak pernah menyangka
bisa memegang tanganmu♪
♪Bersandar satu sama lain dalam angin dingin♪
♪Berjalan bersama begitu lama♪
♪Saat kita bertemu lagi,
salju mulai turun di pundak kita♪
♪Aku tak pernah berpikir
seperti itu saat ini juga♪
♪Kita akan merasakan sedikit rasa
tua bersama♪
♪Namun kita tak bisa saling berpelukan
atau tetap bersama lagi♪
Merekalah yang salah.
Anda tidak perlu
menerima pukulan itu demi mereka.
Mereka adalah saudara yang rela mati untukmu.
Jika mereka akhirnya
membencimu karena aku.
itu tidak layak.
Anda adalah Xu Yin.
Segala sesuatunya berharga.
(Ketika besok tiba,)
(ketika kebenaran terungkap,)
(apakah kamu masih merasakan)
(bahwa semuanya sepadan?)
Para tamu akan tiba sebentar lagi.
Apakah Xu Yin bangun?
Xu Yin?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bahkan jika kita akan menikah,
kamu tidak bisa begitu saja menerobos masuk seperti ini.
Berpakaian.
Oh tidak.
Keluar.
(Saya tidak pernah menyangka
hal itu terjadi hanya dalam waktu tiga bulan,)
(Saya akhirnya akan menikah dua kali.)
(Dan kepada orang yang sama pula.)
(Lagu Zhichu.)
(Terakhir kali, yang kuinginkan hanyalah
hidup bersamamu.)
(Sekarang,)
(Aku hanya ingin mengirimmu ke neraka.)
(Bagaimana dia bisa)
(terlihat persis seperti dulu?)
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪